O objetivo do Voouber é atender a demanda de passageiros que tem pouco tempo para chegar em seu destino e que estejam em uma
distância menor ou igual a 10km.
O carro será adaptado com 4 pequenas turbinas, que terão como combustível o hidrogênio, pensando em dimiuir os gases poluentes. 
As turbinas ficarão localizadas no lugar das rodas, e terão acionamento pelo piloto através de uma alavanca que irá ligar as 
turbinas que serão abastecidas por hidrogênio, para diminuir a poluição.
O valor da viagem será calculado pelo próprio aplicativo Voouber, qe irá autorizar a viagm quando confirmar o pagamento via PIX,
por ser um transporte aéreo, o valor é fechado de acordo com a distância.
   
